Dagens utmaningar

Datastrukturer
-Arrayer som [] är lite väl låg nivå
-.NET Framewoek erbjuder bättre lösningar, hur?
--Genom inkapsling och klasser/objekt
--Abstrakt vs konkret modellen

Ersätta for loopen med något mer generellt och tydligare.
-Vi vill slippa hålla reda på 1 och i++ mm

Datatyper
-de är väldigt lågnivå, ex int och string
-hur vi gör om vi vill ha ex en datatyp som håller tal och sträng?
-eller en punkt/kordinat, som består av två tal?
-eller kunduppgifter?

---
Introducera objektorienterin
-OO syftet är att modellera verkligheten, tänk en övergripande karta.
-förenkla verkligheten till det som är viktigt i sammanhanget
-vad är syftet/målet?
-domänkunskap! domän = område, kopplar till kunskapen om området
-ett språk för att tillsammans kunna beskriva domänmodellen

ex: Biluthyrning
Domänmodell?
-Kund: Körkort? Försäkring? Ålder (Skaderisk)? Namn adress telefon...
-Bil? Modell, drivmedel, storlek, regnummer, miltal, hk/effekt, besiktning, färg.
Hur vet man om man har rätt info?
-Jo, kolla underlaget och dialogen mellan kunden/beställaren.